Siêu dễ thương
Chạm đến con tim
Siêu cực ngầu
Đầy mê hoặc
Hãy cùng mơ nào
Hãy cùng bắt đầu nào
Rạng rỡ như ánh mặt trời, Sunny
Tỏa sáng lung linh
Nụ cười rạng rỡ
Smiley
Cảm xúc tuyệt vời và mạnh mẽ
Nhưng đôi khi cũng rơi lệ, Teary
Những giọt nước mắt khẽ lăn dài
Sức hút không chỉ ở sự đáng yêu
Giờ đây, tôi chỉ ngước nhìn lên bầu trời
Và tin tưởng vào sức mạnh mới đang nảy nở trong tim, Let's go
Không chỉ dừng lại ở việc ngưỡng mộ
Không chỉ dừng lại ở những giấc mơ
Tớ muốn trở thành, tớ muốn thay đổi
Tình yêu chính là nguồn sức mạnh của tớ
Kể từ ngày ánh mắt ấy bị cướp đi
Sẽ mãi không bao giờ phai nhạt
Những cô gái trong mơ của tớ
Siêu dễ thương
Chạm đến con tim
Siêu cực ngầu
Đầy mê hoặc
Quyết định nụ hôn ma pháp của Tổng soái
Các bạn Golem ơi.
Nguyên vật liệu chuyển sang bên này nhé.
Tại sao tụi mình lại phải đi dọn dẹp bãi chiến trường cho bọn chúng chứ hả?
Sulfur-san, chân kìa.
Hết cách rồi mà cậu.
Chúng ta không thể để người dân bình thường gánh vác việc này được.
Mà từ sau vụ đó tới nay, Enormita tăm hơi biệt tăm luôn nhỉ.
Đúng vậy.
Có vẻ như đã tụ họp đông đủ rồi.
Những thành viên của tổ chức Enormita thế hệ mới.
Cất công gọi tụi này tới đây có việc gì thế?
Đặc vụ Rình mò Ẩn nấp: Rêu
Mà này, chức danh của tụi Matama nghe kỳ cục quá đấy nhé?
Thành viên Ban Tuyên truyền
Kiêm Thần tượng Tập sự: Loco Musica
Tao đã cất công đặt cho rồi mà còn dám chê ỏng chê eo hả?
Đội trưởng Đội Hộ tống Nụ hôn Nhỏ: Báo
Trưởng ban Ngủ nướng: Alice Bóng tối
Tổng soái Ác ma Tột cùng
Nụ hôn Ma pháp
Trông chẳng có tí khí thế nào cả.
Utena-chan, cậu không sao chứ?
Mặc dù ngực thì vẫn căng tròn đầy đặn nè...
Vui vẻ phấn chấn lên đi chứ, Tổng soái.
Giọng nói lí nhí nghe nhỏ xíu hà.
Xin lỗi mọi người, đầu óc tớ hiện tại đang hơi mệt mỏi chút...
Đ... Đầu óc sao?
Lần trước tớ lỡ tự bóp méo hình ảnh của Lord-san thành một bé gái tiểu học...
Vụ đó thực sự để lại chấn thương tâm lý khá nặng nề...
Cái trò đó lại gây tổn hại tinh thần đến mức thế kia luôn hả?
Dù biết là để giành chiến thắng thì bắt buộc phải làm vậy...
Nhưng ngay cả khi đã đánh bại Lord-san,
Những ma pháp thiếu nữ bị săn lùng trước đây cũng không thể trở lại.
Trả thù rốt cuộc cũng chỉ là một sự hư vô mà thôi...
Cậu thực sự là Tổng soái của tổ chức ác nhân đấy à?
Tớ định hôm nay chúng ta sẽ cùng bàn bạc về chiến lược tác chiến tiếp theo,
Nhưng với tình trạng này của Utena thì e là hơi khó rồi.
Chiến đấu với Tres Magia sao?
Ừ.
Nhắc mới nhớ, dạo gần đây không thấy bọn họ xuất hiện nữa nhỉ.
Không được ngắm nhìn thần tượng...
Thật là đau khổ và buồn bã quá đi...
Hơn nữa, riêng về phần Azul,
Lỡ như tâm hồn của cậu ấy bị suy sụp hoàn toàn thì biết tính sao...
Nhưng rõ ràng với thực lực của tụi mình hiện tại,
Thì xử đẹp mấy đứa đó dễ như ăn bánh thôi đúng không?
Không, tớ nghĩ chưa chắc đâu.
Tốt nhất là tụi mình nên đề phòng cẩn thận với bọn họ thì hơn.
Ý cậu là sao?
Tụi này đã tận mắt nhìn thấy Tres Magia đấy.
Ở... ở đâu thế?!
Vào khoảng thời gian trước khi tụ họp với cậu.
Cả 3 thành viên của Tres Magia đều có mặt ở đó.
May quá, Tres Magia...
Chỉ cần họ vẫn bình an tồn tại trên cõi đời này là tớ mãn nguyện rồi.
Hâm mộ đến mức đó luôn hả...
Ý tớ bảo phải đề phòng là có nguyên nhân đấy.
Cá nhân tớ thấy cái đứa tên Azul đó là kẻ nguy hiểm nhất.
Một mình cô ta đã quét sạch toàn bộ lũ ma vật của Lord.
Hơn thế nữa, cô còn biến hình thành một trạng thái chưa từng thấy...
C... Cái gì thế, tự dưng...
Xin cậu làm ơn đừng có tiết lộ trước nội dung được không?
Đây là báo cáo tình hình tác chiến đàng hoàng chứ spoil cái nỗi gì!
Tớ không muốn nghe! Không được đâu!
Nhất định phải tự mình chứng kiến tận mắt!
Làm việc trong tổ chức kiểu gì thế không biết...
Thôi bỏ đi, thừa biết là có nói cô cũng chẳng chịu nghe rồi mà.
Tớ biết rồi.
Muốn được gặp, muốn được chiêm ngưỡng...
Mong muốn cập nhật thông tin mới nhất...
À, nhắc mới nhớ,
Có vẻ hiện tại Tres Magia đang đi sửa chữa khu phố mà các cậu đã phá hoại đấy.
Tại sao cậu không báo tin đó sớm hơn chứ!
Xin lỗi mọi người, tớ có việc bận đột xuất rồi.
Đi xem chắc cũng giúp phục hồi tinh thần của cậu lúc này đấy nhỉ.
Tùy cậu thôi.
Utena-chan đi thì tớ cũng đi cùng!
Cậu vẫn đang là bệnh nhân dưỡng thương, không được đi đâu đấy.
Với lại nhớ để thiết bị biến hình ở lại để tránh bị lộ danh tính nhé.
Vâng!
Chào tạm biệt mọi người nhé!
Mọi người vất vả rồi!
Cuộc họp vừa rồi rốt cuộc là để làm cái gì vậy trời?
Đến khi thực sự chứng kiến tận mắt thế này...
Đống đổ nát này là do tụi mình làm ra sao...
Quả... quả nhiên trong lòng thấy áy náy quá.
Dạ... em có thể phụ giúp một tay được không ạ?
Mình biết việc này chẳng thể bù đắp được lỗi lầm,
Nhưng không thể cứ đứng nhìn mà không làm gì được.
Cậu...
Đang làm gì thế?
Hiiragi Utena-san.
Cậu là...
Azul!
Máu đang chảy...
N... Này, cậu bị sao thế kia?
Xin lỗi cậu, tinh thần tớ lúc này đang hơi bất ổn...
Bất ổn sao?
Az... Azul-san vẫn khỏe mạnh bình thường chứ?
Đ... Câu đó tớ mới là người phải hỏi mới đúng chứ.
Tớ vẫn khỏe mạnh bình thường.
Dạ...
Cậu có thể bắt tay với tớ một cái được không?
Ừm, sẵn lòng thôi.
Giá mà mình có thể lột da bàn tay này ra...
Lột da sao?
Lột da tay để đem đi bảo quản và cất giữ...
Nhưng mà,
Cậu thực sự rất vĩ đại đấy.
Khi tự tay đi sửa sang lại khu phố như thế này.
Không có gì to tát đâu.
Chiến đấu chống lại tổ chức ác nhân,
Bảo vệ thị trấn và người dân là nghĩa vụ của tụi tôi.
Vậy mà lại để xảy ra thiệt hại nghiêm trọng đến mức này.
Trách nhiệm đó một phần cũng thuộc về tụi tôi nữa.
Cho nên...
Những chuyện như thế này...
Quyết không để nó tái diễn thêm một lần nào nữa.
Sẽ không bao giờ để Enormita muốn làm gì thì làm đâu.
Tự dưng tớ lại dông dài nhiều chuyện quá rồi nhỉ.
Mình cảm nhận được.
N... Này, sao thế?
Azul vẫn chưa hề bị đánh bại.
Thật là có suy nghĩ ngốc nghếch quá đi.
Ma pháp thiếu nữ sẽ không bao giờ gục ngã.
Bởi vì họ là ma pháp thiếu nữ mà!
C... Cậu vẫn ổn chứ?
Vâng, em hoàn toàn ổn ạ!
Thế này thì mình có thể yên tâm đóng vai kẻ ác rồi.
Tuyệt quá.
Khu phố đã được khôi phục lại như cũ rồi.
Cũng nhờ các bạn Golem đã rất nỗ lực đấy.
Với lại cũng là nhờ có sự giúp đỡ của cậu nữa.
Ơ... tên cậu là...
Tớ là Hiiragi Utena.
Cảm ơn cậu nhé, Utena-san.
Mình được thần tượng nhận diện rồi!
Thế thì tớ xin nhận lòng tốt của cậu nhé.
Hôm nay làm việc mệt thật đấy.
À...
N... Nếu không phiền...
Cậu chắc chắn chứ?
Utena-san chắc cũng mệt rồi mà?
Dạ không, mệt mỏi bay biến đi đâu hết rồi ạ!
V... Vậy sao.
Thế thì tớ xin nhận lòng tốt của cậu nhé.
Vâng!
Kiểu đụng chạm cơ thể khi chưa biến hình thế này là lần đầu tiên đấy nhỉ.
Vậy thì, tớ xin phép nhé.
Mềm mại quá...
Tớ bóp có bị đau không?
K... Không, cảm giác dễ chịu lắm.
Ủa, cảm giác lạ lẫm này là sao nhỉ...
Cảm ơn cậu nhé.
Chắc vùng eo cũng đang mỏi lắm đúng không,
Để tớ xoa bóp cho luôn nhé.
Được rồi, tiếp theo là...
Utena-san, chỗ... chỗ đó thì...
Nhưng... những phần như thế này...
Cũng đang bị căng cơ cứng ngắc nè.
K... Khoan đã...
Phải mát-xa toàn thân thật kỹ lưỡng,
Thì mới không bị ê ẩm người đấy.
Đ... Đợi chút, Utena-san...
Tớ... tớ sẽ xoa bóp thật chu đáo cho cậu mà...
Ổn rồi mà cậu...
Đi xa quá rồi đấy...
Cái này...
Ơ... tớ... à...
Xin... xin lỗi cậu!
Tớ... tớ phải...
Tôi xin phép đi trước đây!
Kỹ thuật ngón tay điêu luyện đó...
M... May quá.
Cũng may là mình không mang theo thiết bị biến hình.
Chứ nếu lỡ bộc phát ma lực thì nguy hiểm to rồi.
Cái gì nữa đây, lại gọi tụi này tới họp hả?
Đằng nào cậu cũng đang rảnh rỗi mà, có sao đâu.
Cậu thì khác gì chứ!
Lại nữa rồi, đúng là cái cặp đôi hay cãi cọ này.
Mọi người.
Cảm ơn mọi người hôm nay đã tề tựu đông đủ.
Utena-chan...
Baiser-chan.
Từ giờ trở đi, tớ sẽ vạch ra con đường tương lai cho chúng ta.
Cảm giác này...
Bầu không khí hoàn toàn khác hẳn lúc trước.
Cậu thực sự nghiêm túc rồi đúng không, Baiser-chan.
Vừa qua, tớ đã có cơ hội tiếp xúc với một thành viên của Tres Magia,
Vài xác nhận được quyết tâm chiến đấu của bọn họ.
Quyết tâm đối đầu với Enormita,
Và không để chúng ta muốn làm gì thì làm.
Nếu đã như thế, chúng ta phải làm thế nào đây?
Giờ đây chỉ còn lại một con đường duy nhất thôi.
Phải, chúng ta...
Sẽ dốc toàn lực chiến đấu với ma pháp thiếu nữ,
Hành hạ bọn họ một cách vừa vặn đầy kích thích,
Rồi canh thời điểm thích hợp để rút lui,
Và thực hiện những pha diễn trò phản diện thật bài bản!
Đúng là Baiser-chan có khác!
Cậu đang lảm nhảm cái gì thế hả?
Đó chẳng qua chỉ là thỏa mãn sở thích của riêng cậu thôi chứ gì!
Thật là, rốt cuộc cái tổ chức này kiểu gì thế không biết.
Mang tiếng là tổ chức ác nhân,
Mà mục tiêu chỉ là đi làm mấy trò phản diện cho vui thôi sao?
Ước mơ trở thành thần tượng của Matama rồi sẽ đi về đâu chứ?
Chấp nhận đi thôi, cô ấy là Tổng soái mà.
Với lại tụi mình cũng đã là đồng đội rồi.
Tớ biết rồi...
Ngon, thắng rồi!
Xong chưa?
Thật là, cất công qua tận nhà người ta mà chỉ để chơi game thôi hả.
Tại tớ đoán trước cậu sẽ cằn nhằn dông dài nên chơi game giết thời gian thôi.
Cậu nói cái gì hả?!
Thôi được rồi, đi mua sắm thôi nào.
Hôm nay định mua món gì đây?
Đồ bơi! Tớ phải cập nhật xu hướng thời trang của năm nay mới được.
Tới nơi rồi nè!
Cửa hàng đồ chơi!
Hôm nay đúng như đã hứa, em cứ thoải mái chọn món đồ mình thích nhé.
Vì trong trận chiến với bọn Lord-san,
Mấy con thú bông của em đã bị hư hỏng mất rồi.
Nên coi như đây là món quà đền bù luôn.
Nào, Korisu.
Cử tha hồ chọn lựa đi nha!
Đợi đã!
Đừng có chạy nhảy lung tung chứ Kiwi-chan.
Korisu-chan, em có nhắm được món nào chưa?
D... Dễ thương thật đấy.
Hồi nhỏ tớ cũng từng chơi món này rồi.
Cái biểu cảm "thấu hiểu lòng nhau" đó là sao.
Korisu-chan và Utena-chan!
Hế lô! Trùng hợp ghé nhỉ.
Haruka-chan!
Ơ, Haruka-chan quen biết Korisu-chan sao?
Ừm, bọn tớ trước đây từng chơi chung với nhau rồi.
Này,
Thì ra Utena-chan cũng là người quen của Korisu-chan hả?
Ừm, tụi tớ là bạn bè.
À, nhân tiện thì...
Mấy bé này là em gái của tớ đấy.
Natsuna!
Akiho!
Mifuyu!
Haruka-chan có em gái nữa sao.
Ừm.
Sinh ba đấy.
Harukappi có con rồi á? Vãi thật!
Em gái mà!
Kiwi-chan, cậu chui đi đâu nãy giờ thế?
Tất nhiên là đi lựa đồ chơi...
Món đồ chơi mà Korisu chắc chắn sẽ thích rồi.
Biến hình! Ultra Mom!
Sao mặt cậu lại xị ra như thế chứ?
Ngầu quá!
Thấy chưa!
Đấy nhé, rốt cuộc tụi nó thích mê ly luôn kìa.
Hôm nay trời đẹp và yên bình thật đấy nhỉ.
Tớ ấy...
Luôn mong sao mỗi ngày trôi qua đều vui vẻ,
Và êm đềm như thế này.
Tớ hiểu cảm giác đó.
Đúng vậy nhỉ.
Vậy hẹn gặp lại sau nhé mọi người.
Tạm biệt chị ạ!
Hẹn gặp lại!
Korisu-chan, thật tốt vì em đã chọn được món đồ ưng ý...
Alice-chan!
Ủa ớ?
Không được đâu, phải cẩn thận khi sử dụng phép biến hình chứ!
Cái gì thế kia?
Cái thứ quái gì vậy?
Hoành tráng quá!
A... Alice-chan, dừng lại đi!
Tụi mình mới cất công sửa sang khu phố xong xuôi mà!
Cái biểu cảm sướng rơn không kiềm chế nổi kìa.
Nh... Nhưng ít nhất thì cũng đừng làm hư hại nhà cửa nhé!
Haruka, là Enormita kìa!
Tụi mình cũng mau chóng xuất trận thôi.
Lại là các người sao, Enormita!
Dám mang con quái thú khổng lồ ra hù dọa mọi người,
Mau dừng tay lại ngay!
Đúng là cảm giác này rồi!
Ma pháp thiếu nữ thì phải như thế này chứ!
Cái bộ mặt biến thái thèm thuồng đó là sao hả?
Để tao giải quyết nhanh gọn lẹ luôn!
Biến hình! Ultra Mom!
C... Cái...
Trò gì thế này chứ?!
Mọi người đừng đứng chụp ảnh nữa, mau chạy đi!
Lại lộ quần lót...
À không, mọi người đang gặp nguy hiểm!
Được lắm, Magenta!
Cứ tiếp tục phát huy đi!
Tình hình nguy to rồi kìa, Baiser-chan.
Cứ đà này thì Alice-chan sẽ gặp nguy hiểm mất.
Chúng ta cũng nên ra tay hỗ trợ đồng đội một chút chứ nhỉ.
Cái gì?!
Á, không được!
Cậu đang chui vào trong quần áo của tớ làm trò gì thế hả?!
Hết khổng lồ hóa, bị cắn, rồi lại bị thọc lét...
Rốt cuộc lũ Enormita các người muốn làm cái quái gì vậy chứ?!
Nhưng mà, cứ tiếp tục thế này...
Magenta-chan, Magenta...
Magenta!
Cố lên chị ơi!
Quyết không đầu hàng!
Natsuna, Akiho, Mifuyu...
Chị...
Chị sẽ cố gắng hết sức!
Tụi mình mau hỗ trợ Magenta thôi!
Ừ, tụi mình cũng chui vào trong quần áo để yểm trợ cậu ấy nhé!
Cái quái gì thế hả!
Mau chịu trói đi!
Ồ chà chà.
Đầu hàng nhanh đi!
Nếu tớ phản công lại thì...
K... Khoan đã, không muốn đâu!
Chỗ đó...
Không được!
Đừng có búng như thế chứ!
Chạm vào chỗ đó thì...
Toàn thân tớ rũ rượi mất...
Này... dừng lại mau đi!
Lột sạch quần áo ra!
B... Bị lộ hết bây giờ!
Chỗ đó...
Dừng tay lại!
Aha, bắt được ngươi rồi nhé!
Chết tiệt, thả tao ra mau!
Mau chịu trói đi thôi.
Làm sao có chuyện dễ dàng thế được chứ.
Nóng quá đi!
Ở đây là vị trí nào của Magenta thế nhỉ?
A...
Vừa phải thôi nhé!
Mấy cái đứa đó...
Đang làm cái trò gì thế không biết nữa!
Magenta!
Trở lại bình thường rồi!
Natsuna, Akiho, Mifuyu...
May quá, cả ba đứa không sao chứ.
Bọn em vẫn khỏe ạ!
Lũ nhóc, có khỏe không hả?
Dạ khỏe ạ!
Chị ơi, lúc nãy bọn em thấy Magenta chiến đấu ngầu lắm!
Mông lộ hết trơn luôn kìa!
Nhưng mà...
Trông ngầu lắm luôn!
Thế thì tốt rồi.
Tớ cũng...
Bị hạ gục hoàn toàn rồi.
Bay thẳng lên trời thành ngôi sao đẹp đẽ luôn rồi nhỉ.
Thật là, tại con bé Korisu tự dưng đột ngột biến hình chứ bộ.
Có vẻ Korisu-chan buồn ngủ mất rồi.
Nhìn kìa Utena-chan.
Khuôn mặt của Korisu lúc ngủ đáng yêu chưa.
Hôm nay vui lắm đúng không, Korisu-chan.
Thật ra tớ muốn mình đáng yêu hơn nữa
Muốn trở thành một phiên bản tuyệt vời hơn
Nhưng xin lỗi nhé, tớ hơi nghịch ngợm một chút
Tớ muốn trêu chọc cậu cơ
Sự tôn kính ấy, khoan đã
Tuyệt vời đến mức không thể chịu nổi luôn
Dành cho cậu, người mà tớ thần tượng nhất
Hình dáng của tình yêu tớ dâng hiến thật đặc biệt
Một sự bạo ngược đầy gai góc
Vẫn là một cô gái hay mơ mộng
Người mà tớ từng ngưỡng mộ chính là nhân vật chính
Tại sao tớ lại không thể trở thành như vậy chứ?
Dù có đôi lúc cảm thấy hụt hẫng
Nhưng tim tớ chợt đập thình thịch, nhận ra cảm xúc này
Như trúng phải ma pháp, bùng nổ vượt tầm kiểm soát
Cả việc học lẫn cuộc sống thường ngày đều chẳng thể tập trung
Cứ mải mơ mộng về những viễn cảnh lý tưởng
Như một quả bom nổ chậm
Chơi đùa như thế này
Có lẽ cũng không tệ đâu nhỉ?
Thật ra tớ muốn mình đáng yêu hơn nữa
Muốn trở thành một phiên bản tuyệt vời hơn
Đi trên câu chuyện của riêng mình
Bước tiếp thôi, vì chính bản thân tớ
Tớ muốn nhìn thấy cô ấy tỏa sáng hơn nữa
Muốn nhìn thấy dáng vẻ đầy kích thích ấy của cô ấy
Hãy nhận lấy hình dáng tình yêu đặc biệt này nhé
Một sở thích đầy cá tính
Quả nhiên vẫn rất khao khát ma pháp thiếu nữ